bueno a ver gente hoy quería enseñaros
un artículo que se ha hecho muy viral
muy viral
y hay una cosa que me resulta muy
curiosa y es que este artículo te sale
recomendado
en la página de google sea tu abren la
página de google
intentaré este artículo recomendado y en
twitter también se está recomendando
mucho este artículo 16 parece ser que
hay alguien interesado en que este
artículo se vea patético y ridículo y
hay un par de cosas sobre el que quiero
comentaros vale el aplaudido zasca de
kfc al youtube dallas review que triunfa
en twitter
se supone que lo que hizo kfc el otro
día fue un saca
eso de entrada vale el community manager
de kfc en españa se ha anotado un tanto
por la respuesta que ha tenido para el
u2 verdad la o sea el propio periódico
está aplaudiendo ese tuit
el propio periódico ya dije yo mi
opinión si le pusiera algo gravísimo
pero sí que una cosa bastante fea para
una empresa y más aún para una empresa
tan grande multinacional vale a la
altura de burger king madonna y extras
que se posicione que dé una respuesta
tampoco profesional no sea
una empresa así
en twitter no tiene no tiene que
posicionarse hay entre huila pues no
todo está muy mal se ha sumado el gente
o vale
no conocemos
no poseemos vales no poseemos según este
periódico no conocemos a ningún youtube
en español que despierte tanto recelo
como dallas review vale si te está
afirmando que es un youtube que es el
más odiado sabe como dando por hecho es
que sepáis que este youtube es el que
todo el mundo odia vale
siempre polemizando sobre su vida
victimizándose e insultando a los demás
mientras bloquea masivamente en
'twitter' y amenaza con denunciar a todo
el que al que se atreva a decir algo en
su contra
siempre polemizando sobre su vida haber
siempre polemizado sobre su vida
y lo decía ustedes
las razones machistas por las que dallas
se hace la vasectomía incendio en la red
de la patética respuesta de la review
antes de su juicio por abusos sexuales
en youtube verdad la reunión podría ir a
la cárcel o sea este periódico
tiene algo personal en contra de dadas
aquí en este periódico hay alguien que
trabaja
que no puede ver nada está clarísimo y
eres el primero que se apunta a tirarle
[__] sobre su vida entonces si sale en
periódicos como el tuyo y mucha gente
diciendo cosas sobre su vida privada y
él se tiene que salir a defender
qué pasa eso es polemizar sobre su vida
entonces qué hace se calla y deja que
digáis las cosas que tengan que decir
tienen la novia de pedro de pedro
ximénez pero jiménez el director
quién es la novia de habéis puesto por
el que salía de no será una noche
pedrojota ramírez se refiere a la que le
lleven a quienes la novia es conocida
como sea una que tengo en mente ya tengo
la respuesta
ya tengo la respuesta a todas mis
preguntas sabes
victimizándose victimizándose mucho
cuidado que se victimizan cuando le
acusan de delito vale
e insultando a los demás mientras
bloquea masivamente en twitter y
amenazan con denunciar es cuidado que
amenaza con denunciar a todo aquel que
se atreva a decir algo en su contra
todo ello con una voz histriónica salida
de las más terroríficas pesadillas visto
en un periódico
esto en un periódico
diciendo en youtube él tiene una voz
repelente
tampoco es la persona favorita de la
mula
y ahora una cosa que vayan a mucha
atención
dice desde médico quisieron seguirle el
rollo y se sumaron a la broma del
youtube este es el tuit de kfc méxico
que fijaron qué curioso contestaron en
su día esto fue a finales de julio
cuando dallas puso este tuit finales de
julio y el kfc de méxico respondió cómo
tiene que hacer una presa así con
sentido del humor pija
o sea no está ahí un poco de público
pero es que acá fs españa
contestó ahora a los dos meses y me
resulta súper extraño y creo que tiene
que haber algo para que de repente
respondan pero fijaros en esto
el tweeter de kfc
gracias muchísimas gracias lo han
verificado ahora
han verificado ahora este tweet en
twitter
yo siempre pensaba que en twitter
españa trabaja gente progre aliado
siempre he pensado es muy difícil hoy en
día que tenemos verificados pero a toda
la gente así que está en el otro lado y
demás ya me entendéis lo verifica
o sea fíjate con esta movida ha
conseguido el verificado que no lo tenía
el otro día cuando reaccionamos a los
tweets no tenía el verificado por eso la
gente que no se lo creía
los haters le han dedicado una ovación
y ahora se ha echo
por dieta no debería pero acabáis de
ganar un cliente para el día que me
quiera saltar fíjense tú esto soy
vegetariana y me voy a comprar un pollo
por esta web
se realmente a mí esto lo que me parece
es patético que tú el criterio que tenga
para comprar en un sitio no sea
que se meta con el pse youtuber porque
es la moda de los progres no se en
tremendo y es que ya digo este periódico
tiene este tipo de artículos
las razones machistas de la review para
hacerse la vasectomía tío habrá
youtubers famosos que hagan cagadas
y ya no cagadas porque esto no es
ninguna [__] entonces cosas de su vida
que él cuenta a sus seguidores y ellos
lo hacen como cagadas
vamos a ver que tienen sobre wind beach
las escribe el [__] wing michu pienso
muchas veces que era más feliz cuando
trabajaba en primaria
que tiene una sencilla y más humilde
wing michu que abran devuelve el dinero
sigue arde con la película
el hilo de este youtube
contra la violencia machista acaba el
salsero
tengo la sensación de que el mundo de
youtube se está convirtiendo poco a poco
en una copia del mundo televisivo sobre
todo por los vicios que se trasladan de
un canal a otro
wing michu es popular por tener un
estilo irreverente psoe y desmedido
[Música]
como que tienen una como que tienen una
también amar el derecho ya vamos a
cortar como que tienen otras formas de
tratar a wind michu o lo detesto yo
solamente no se lo dejamos ahí vale y
estaremos pendientes este periódico que
le resulta muy muy muy curioso puesto -
señores muchísimas gracias por haberme
acompañado vale y si no sí sí ahí viene
sabiduría nos vemos mañana vale